Mình sinh ngày 9/2/2005.
Mẹ tên là Lê Thị Thủy
Ba tên là Nguyễn Văn Phước
Em gái tên là Nguyễn Thị Phương Anh
Mình sinh ra ở Bệnh Viện Trung Ương Huế
Vào những năm đầu của cuộc đời mình ở cạnh nhà máy nhang Tứ Hạ, đó cũng là nới đối diện với ngõ nơi nhà ngoại tôi sống.
Nhà nội tôi thì ở Hương Thủy, đi vào trong hai hang cây đó là nhà nội tôi.
Ở những năm sau đó cho tới hiện nay tôi đang ở địa chỉ 38B đường Độc Lập, TDP8, Tứ Hạ, Hương Trà, Thừa Thiên Huế.

Tôi thì ở nhà ngoại nhiều hơn nhà nội đơn giản vì nhà tôi gần nhà ngoại hơn. Ba tôi ra đây làm ăn có quen được vài người gần với nhà mẹ cũng là nhà ngoại tôi nên được giới thiệu. Hai người được giới thiệu cho nhau từ đó kết duyên và trở thành vợ chồng đến bây giờ., và rồi họ sinh ra tôi. Hai năm sau đó em tôi ra đời. Những chuyện hồi nhỏ khó lành thì đại khái là những khoảng thời gian vui chơi cũng là những lần mà xảy ra những tổn thương về mặt thể xác lẫn tinh thần. Họ nói tổn thương ở lúc nhỏ là tổn thương khó chữa.  Vào lúc mẫu giáo và trước đó tôi là một đứa nhút nhát, tôi không hiểu vì sao, có lần ở trường mẫu giáo tổ chức chụp ảnh để làm kỉ yếu cuối năm, bạn bè tôi lúc đó mặc lên những trang phục và chụp ảnh, còn tôi thì đã không chụp, khi được cô giáo hỏi tôi nói rằng tôi đã chụp rồi thật ra tôi đã trốn việc chụp ảnh đấy tôi không hiểu vì sao, có lẽ vì tôi ngại đứng trước camera và chụp ảnh hay chỉ tại vì tôi không thích. Con em tôi lúc đó học cùng trường mẫu giáo và nó cũng đã chụp một bức ảnh rất đẹp. Tôi đến giờ vẫn không hiểu vì cơ sự gì mà tôi lại trốn tránh điều đó khi chỉ mới chừng đó tuổi. Vào lúc học mẫu giáo tôi đôi khi vẫn cảm thấy khó chịu khi đi ỉa ở trường. Và tôi coi những cô giáo nơi đó sẽ hành hạ tôi bởi những bữa cơm tràn đầy bát khiến tôi nôn mửa. Khi viết đến điều này tôi nhận ra lúc đó tôi còn sợ ăn, lúc đó tôi ăn rất yếu. Tôi thường ăn cơm rất lâu, tôi nhớ có những lần mà miệng tôi đầy ắp thức ăn và tôi còn có một cảm giác sợ hãi rằng mẹ tôi sẽ không buông tha cho tôi và sẽ khiến tôi nghẹt thở trong mớ thức ăn mà tôi không còn muốn ăn đấy, mẹ tôi còn trộn một mớ các loại thức ăn với nhau và chan canh rồi đút cho tôi, tôi nhớ là lần đầu mà tôi cảm thấy việc đó không bình thường đó lại khi một người họ hang khi tôi sang nội chỉ trích mẹ về cách mà mẹ cho tôi ăn đây làm tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi và căm thù và ghê tởm người mẹ. Việc đó cũng tạo nên một thói quen ăn uống thiếu lành mạnh những năm đầu cuôc đời của tôi, bố tôi cũng phàn nàn về việc đó nhưng tôi vẫn là một đứa trẻ tôi không biết nghe ai và phải làm thế nào cho đúng, nhưng nhờ thế mà cách mà tôi ăn cũng bắt đầu thay đổi mặc dù bố vẫn hay phàn nàn với tôi , đàn ông đàn ang gì mà ăn chậm, nghĩ lại lúc đó tôi muốn ứa nước mắt. Cả bố cả mẹ chèn ép tôi khiến tôi bất lực. Và tôi muốn đề cập đến những người mà hồi mẫu giáo tôi nhớ nhất đó chính là Tình, Nhi và Phúc. Không hẳn là kỉ niệm đẹp gì bởi vì tôi chỉ muốn nhắc lại thôi và sự thật là không hiểu vì sao mình lại nhớ những người này. Nói tóm lại là thời gian mẫu giáo của tôi thì cũng chẳng đặc biệt lắm mặc dù ấn tượng về tôi lúc đó là tôi cảm thấy tôi nhút nhát hơn đám bạn và cả em gái tôi nữa. 
Đến lúc lên cấp 1 dường như cuộc sống của tôi đã có nhiều điều mới hơn. Như bao đứa bạn khác tôi được biết đến chữ thời gian đó tôi rất thích học tôi thích cách mà nhà trường giao việc cho chúng tôi làm như là đưa bài tập về nhà như chép lại chữ A,B,C lúc đó tôi thích viết lắm có thể nói là tôi thích học. Và tôi còn có năng khiếu tiếng Anh vào lúc đó nữa và tôi cũng giỏi toán cái tôi của tôi bắt đầu lớn dần lên từ lúc đó, tôi nhớ tôi ngồi gần thằng Hóa nhà nó không khá giả gì lắm, để tôi chỉ bài cho nó thì tôi bắt nó phải đưa tiền tôi mới chỉ, vậy là ngày tháng bốc lột bạn bè và sự xấu tính và tha hóa của tôi bắt đầu lớn dần. Tôi càng ngày đòi tiền nó nhiều hơn để tôi có thể chỉ bài cho nó tôi còn bảo thằng Tài là thằng cùng xóm với tôi lúc tôi ở nhà cũ để đòi đồ chơi từ nó. Nói thật là tôi xấu tính nhưng cũng chẳng có gì quan trọng lắm. 
Đến lúc chuyển qua nhà mới là nơi ở hiện tại của tôi thì tôi tầm lớp ba lớp bốn gì đấy, hồi đấy tôi có máy tính rồi ở nơi nhà mới thì tôi có thằng hàng xóm tên là Toàn phải nói là ở gần nhau thì chơi với nhau là điều khó xảy ra và từ đó tôi bắt đầu có những thói hư hỏng mà tâm trí của đứa con nít còn quá non nớt để có thể điều khiển được. Tôi bắt đầu lén ba mẹ chơi game từ lúc đó, lúc đó mẹ tôi  cấm tôi chơi game, ba tôi thì cũng nghe theo mẹ và hơi cấm. Ba mẹ tôi dương như là muốn tôi tránh xa game gủng mặc dù càng cấm thì tôi càng muốn chơi. Lúc đó, thời còn chưa có mạng tôi hay chơi trò bắn trứng khung long, đến lúc ba tôi sắm máy mới thì tôi được thằng Toàn vẹ tôi chơi ngọc rồng online, rồi các game online trên web, tôi đâm nghiện những trò đó trí óc non nớt của tôi chẳng có gì khác ngoài game và phim( tôi còn được thằng Toàn chỉ cho xem phim người lớn) . Quãng thời gian đó trí óc tôi đã bắt đầu hơi ngáo ngơ vì phim và game, mẹ tôi thì làm nhân viên may trên nhà cũ, ba tôi thì lái xe tôi ở nhà một mình thấp thỏm xem phim người lớn và chơi game, thi thoảng ngó lui xem mẹ có về không rồi chuyển tab, có lúc tôi nói với ba rằng tôi muốn ba mua cho đồ chơi siêu nhân, không hiểu sao lúc đó tôi phải gồng mình lên nói ba mua cho tôi bộ siêu nhiên ở hàng tạp hóa, lúc đó tôi được mua thật, có lẽ đó là lần đầu tiên mình xin ba mua đồ chơi cho mình, thế nhưng khi về nhà thì mẹ tôi nhất quyết đòi trả lại vì không muốn chi tiền cho thứ đắt như vậy, tôi cũng không biết nó có đắt không cũng không biết rằng nhà mình thiếu tiền đến thế à, thấy bố cũng làm ngơ trước câu phàn nàn của mẹ, tôi cũng ấm ức bất lực mà để mẹ trả lại, đôi khi mẹ nói đó là đồ của Trung Quốc. Lúc đó đôi khi tôi cảm thấy tôi có vấn đề, tôi không thể xin tiền bố mẹ để mua bất cứ thứ gì, tôi cũng nghĩ là mình không cần những thứ đấy.Tôi  nhớ có mấy lần  tôi lên xin tiền cậu Sơn để mua đồ chơi, tôi xin được tiền lắp nguyên một con robot, cảm ơn cậu Sơn vì tất cả.  Cấp 1 thì tôi nhớ là có những thấy cô mà mình không muốn nhắc bởi vì tôi ghét thậm tệ thậm chí thời cấp 1 là lúc có nhiều chuyện đến với tôi nhất là nơi ego( cái tôi) của tôi được nhấc bổng lên cao rồi đôi khi lại bị hạ nhục không thương tiếc. Tôi còn giỏi đá bóng nữa, mặc dù đôi khi bạn bè bảo tôi là thằng đao vì mặc tôi nhìn ngáo đét vì cắm đầu vào máy tính và đầu óc tôi cũng hơi ngu ngơ nữa. À tôi nhắc bạn nữa là gia đình nhà tôi đôi lúc hạnh phúc đôi lúc tôi phải nhìn những cảnh lùa bữa cơm xuống dưới đất bởi vì mẹ không ngậm miệng lại được mà cứ lải nhải về những việc gì đấy của gia đình hay của bản thân hai người trong khi bố đã cảnh cáo. Tôi phải chứng kiến những lần chén bát vỡ, nồi cơm móp méo, mẹ tôi thì khóc , em tôi khóc, tôi khóc và tôi phải bất lực lắm mà hét lên câu ba dừng lại đi khi đang bố đang đánh mẹ, sau trận chiến thì đầu tóc của mẹ bù xù, chén bát đổ vỡ, mình phải nghe chính mẹ của mình chỉ trách bố của mình không đáng mặt đàn ông, đủ những điều xấu xa về bố, rồi khi bà ngoại và mẹ nói chuyện với nhau và bà ngoại nói thằng này chắc sau cũng giống bố, mình lại hứa rằng với hai người đó rằng mình sẽ không bao giờ giống bố từ những khoảnh khắc đó mình bắt đầu xa cách vớibố và phụ thuộc vào mẹ. Để rồi đôi lúc mẹ không chịu nổi mình vì những những hành động không làm mẹ hài lòng như ăn chậm, hay đi chơi lang thang không chịu về để rồi áo quần lấm lem mình lại bị mẹ đánh, đôi lúc còn bị bố nđánh vì lén lút đi chơi rồi bắt quỳ ở đó rồi mọi người nhìn thấy, mỗi lúc tôi chơi game thì bố lại đe dọa phải tắt game, mẹ tôi thì hay chỉ trích những thứ như đầu gấu đánh nhau(có lẽ vì nó đáng sợ đối với mẹ) và chỉ trích những thứ thuộc về tính dục thế là tôi bắt đầu có những thói quen lén lút và sợ hãi sợ người ta sẽ đánh giá mình. Tuy nhiên tôi vẫn có cái tôi rằng tôi là một thằng đặc biệt bởi tôi học giỏi và được bố mẹ khen(mặc dù khi nhìn lại thì tôi không giỏi cho lắm) và tôi thường được bố mẹ và bạn bè khen là tôi giỏi thế nên đó là điều khó thể tránh khỏi, tôi thành chủ để đề bố mẹ đem vào những cuộc khoe con, so sánh này nọ mặc dù tôi không thích cho lắm, tôi còn không hạnh phúc gì khi được bố mẹ khen để rồi khi bị điểm kém bố tôi thì xị mặt mẹ tôi thì lôi tôi vào hỏi tại sao lại bị điểm kém thế là tôi bị mặc cảm vì bị điểm kém và áp lực phải giỏi đè lên tôi nhưng tôi sao có thể đáp ứng được?
Lên cấp hai thì tôi cũng đem theo những thứ như thế phải giỏi và thật siêng năng mặc dù đó chỉ là cái bề ngoài được dựng lên. Do tôi cứ giả phải giỏi, đôi khi tôi giỏi thật, tôi coi mình là đứa trẻ trời ban, chỉ vì tôi tốt tính, hiền lành, không đòi hỏi và thông minh những thứ ấy cứ bám lấy tôi khiến tôi thực sự không thể phát triển bình  thường, tôi không thể giỏi hơn, tôi không thể thực sự hiền lành và thực sự tốt tính, đó chỉ là cái bọc đội lên cho cái tôi yếu mềm, sứt mẻ bám víu những cái khen đầy giả tạo mà mình không thực sự muốn đấy nhưng đó là thứ duy nhất mà tôi có thể có. Tôi lúc đó bị mắc kẹt không thể thoát ra, thực sự sống không bằng chết. Những điều trên hơi tiêu cực, nhưng phải nói là cấp hai là lúc tôi biết yêu là gì, tôi yêu Xuân Nhi cô gái cùng bàn với tôi, cấp hai tôi có những lần đổi chỗ tuy nhiên tôi vẫn  được ngồi  với cô ấy hai học kì. Có lẽ là tâm hồn đó vẫn còn yêu được, mặc dù khi nhìn lại nó chỉ là sự bám víu những cảm xúc mà thôi, tôi lúc đó không cảm thấy không được ai thương yêu, những lời quan tâm đó đến lúc mất chỉ là bám víu lấy những cảm xúc đó thôi. Tôi nhớ đến câu nói “Một con mèo bị tổn thương đi lang thang thật sự không tội nghiệp, tuy nhiên khi có người trao yêu thương nó rồi lại bỏ nó mà đi lúc đó nó mới thật sự tội nghiệp. Lúc đó cậu bé non nớt đấy cứ giả vờ không yêu rồi không bày tỏ bởi vì khi bị từ chối thì cuộc sống cuộc mình sẽ đau khổ hơn. Nói hơi quá nhưng mà lúc nó yêu đứa khác tôi cũng biết buồn, đứa bạn trong lớp rồi cũng biết tôi yêu cổ rồi chắc cô ấy cũng biết rồi cho nên là tôi cũng nghĩ rằng mình phải bày tỏ dù cuộc sống sau này có đau khổ đến mức nào đi nữa. Nhưng thôi bởi vì lúc đó tôi còn non dại không biết phải làm thế nào để cô ây yêu mình nên đôi khi tôi cố làm hài lòng cô ấy làm cô ấy vui nhưng không nhận lại được gì lại đem lòng hận cổ. Nói thật lúc đó mình bất lực hoàn toàn. Năm cấp hai là khoảng thời gian mình biết yêu lần đầu và cũng khám phá bộ phần sinh dục của mình nữa (Quay tay đến ngáo người) 
Đến năm cấp 3 thì tôi mới nhận ra có những điều mà mình nên chấp nhận nơi bố mẹ mình và tìm sự cứu cánh nơi bản thân mình. Nói thật tôi bị bố đập cũng nhiều mà bị mẹ đánh cũng nhiều tuy nhiên bị đánh mà không biết đúng sai chỉ có sự sợ hãi khi phải làm gì đấy sai trái thì thật ngu ngốc, những điều đấy đem lên đến tận khi trưởng thành, một mặt vô thức nào đó đã in sâu vào tiềm thức của ta mà ta không hiểu đó là gì điều đấy không thể chấp nhận được với sự phát triển và trưởng thành của cá nhân đó là vấn đề bố tôi và mẹ tôi và tôi không muốn đi vào vết xe đổ đấy. Ở thời cấp ba là lúc tôi có mối tình đầu tiên , cô ấy tên là Duyên một mẹ, không có ba, nhà kinh doanh nhà nghỉ. Đây là lần đầu tôi biết yêu đương mù quáng là như thế nào, tôi buông thả bản thân theo cô ấy, trí óc non nớt của tôi bị chiếm quyền kiểm soát bởi dopamine, tôi cũng được đụng chạm. Lúc đó đầu tôi mơ mơ tỉnh tỉnh như chơi heroin vậy. Lúc đó thì tôi bắt đầu xuất hiện một vài vấn đề rằng tôi không kiểm soát được bản thân dẫn đến học hành xa xút. Hai là tôi yêu cô ấy khi cô ấy còn đang set hẹn hò với một anh ở trên fb và cô ấy kể rằng anh ấy đối xử tệ hại với cô ấy và cô ấy không muốn gặp anh đó nữa, cô ấy nói anh ấy muốn gặp cô ấy nhưng cô ấy không cho cô ấy kể tôi như vậy đấy. Vấn đề thứ ba là mẹ tôi không muốn tôi yêu cô ấy và đã đến gặp mẹ cô ấy nói về chuyện này, thế là cuộc đời tôi từ khổ đến hạnh phúc đến đau khổ, tưởng như đã có người đến giải cứu tôi khỏi xiềng xích sự buồn chán, đau khổ ấy, nhưng nó lại đem đến vấn đề tồi tệ hơn nữa. Từ đó tôi dần phụ thuộc vào gái gú bởi vì không có họ thì đời tôi rất đau khổ tuy nhiên khi có rồi thì nó chỉ như một cơn hungw phấn làm tôi quên đi vấn đề của tôi cần phải giải quyết mà thôi. Vào thời gian đó tôi cũng đọc sách về tán tỉnh về tâm lí tôi cũng đã có kiến thức nhưng tôi vẫn còn non nớt bởi vì chưa thể thực sự áp dụng nó tuy nhiên những điều đó cũng không phải là thừa bởi vì dần dần cái tôi của tôi bị hạ nhục đến mức tôi không muốn điều gì nữa cả, đó cũng có thể coi là trưởng thành. Tôi giờ đây tránh làm tổn thương phụ nữ bởi những những vấn đề của tôi. Tôi cũng học cách nhìn nhận mọi thứ đúng đắn hơn mặc dù vẫn còn những thất bại. Đến năm lớp mười hai đã có lần tôi đã đánh nhau với bố và bỏ nhà đi bụi, sống ở gầm cầu 4 ngày tôi nhận ra nhiều điều. Đó là việc bỏ nhà đi có thể tránh được những vấn đề ở gia đình và trường lớp tuy nhiên ngoài đó cũng có những vấn đề riêng mà mình không thể giải quyết được khi không có người giúp đỡ, khi đi bụi tôi gặp những thành phần như bê đê, bán cần, nghiện ngập ,xã hội đen, những người giúp đỡ tôi cho tôi 50 ngàn , 20 ngàn để ăn, những con người đó đôi khi tôi lại rời đi hay có suy nghĩ lợi dụng lòng tốt của họ, thực sự tôi không biết phải cảm ơn và xin lỗi như thế nào . Hai là khi đi ra ngoài tôi được suy nghĩ đúng đắn hơn, nhận thấy rằng bố mẹ cũng không phải thánh thần gì mà mình phải nghe hay làm theo tất cả những gì họ nói.Thậm chí những cái mà họ gọi là tội lỗi khi làm cũng không quan trọng lắm. Mình có nghe câu như thế này của Mark Manson “Nếu bạn không xin lời khuyên của họ thì sao ta phải quan tâm đến điều họ nói” tôi cũng đã biết ghét và căm thù bố mẹ và cũng không tự cho mình là nạn nhân nữa, tôi cũng đã cố gắng trưởng thành tự làm mọi thứ một mình khẳng định bản thân không cần họ. Tuy nhiên sau khi những cố gắng để có được sự độc lập tự do đó thì nhìn lại mình vẫn được họ nuôi lớn,và tôi cũng khá đẹp trai nữa. Từ đó tôi biết cách yêu và ghét một cách đúng đắn hơn mà thôi.
 Hết rồi.




